Kitap

Bir sahaf için kitap verilerinin tutulacağı web uygulaması mvc core üzerinde yazılacak.

Veritabanı modellemesi ef core model first yaklaşımı ile yapılmalı. ilişkiler çoka çok olmayacak.
Kitap - Yazar - Yayınevi - Kategori
Kitap -> ad, fiyat, kapak resmi, özet, sayfa sayısı
Yazar -> ad, soyad, biyografi
Kategoriler; roman, hikaye, deneme, ...

1- ilk aşamada ef core ile db yi oluşturunuz.
2- kitap ekleme ve listeleme kısımlarını yazınız. gerekli durumlar için view model oluşturunuz.

custom helpers
1- html helpers
	extension method olarak oluşturulurlar.
2- tag helpers
