identity ile oluşturulan login register sayfaları razor pages olarak oluşturulmuştur. yani eski usül controller mantığı olmadan view de işlemler de cshtml sayfasındadır.
session bilgisini hashleyerek cookie de tutuyor.
id otomatik nvarchar olarak kaydedilir guid kullanılabileceğinden dolayı. biz genelde id yi int tutarız neden? performanstan dolayı.

(localdb) -> sql server a ihtiyaç duymadan db kullanmamızı sağlar. oluşan db yi belgelere mdf dosyası olarak kaydeder. birden fazla kişi bağlanamama sıkıntısı vardır. ve sql server in performansını göremeyiz.
sql varsa?? sql de mi açılıyor db kontrol et...

sınavda kullanman gerekebilecek yapılar:
- identity
- validations
- attributes
